# Инструкция для работы с GIT и удаленными репозиториями #
## Что такое GIT?
Git - это консольная утилита, для отслеживания и ведения истории изменения файлов, в вашем проекте. Чаще всего его используют для кода, но можно и для других файлов. Например, для картинок - полезно для дизайнеров.
С помощью Git-a вы можете откатить свой проект до более старой версии, сравнивать, анализировать или сливать свои изменения в репозиторий.
Репозиторием называют хранилище вашего кода и историю его изменений. Git работает локально и все ваши репозитории хранятся в определенных папках на жестком диске.

Так же ваши репозитории можно хранить и в интернете. Обычно для этого используют три сервиса:

GitHub

Bitbucket

GitLab

Каждая точка сохранения вашего проекта носит название коммит (commit). У каждого commit-a есть hash (уникальный id) и комментарий. Из таких commit-ов собирается ветка. Ветка - это история изменений. У каждой ветки есть свое название. Репозиторий может содержать в себе несколько веток, которые создаются из других веток или вливаются в них.

### Для того что бы вызвать справку комманд введи *"git help"*

## Git init (Подготовка репозитория)
Для создания репозитория необходимо выполнить команду *"git init"* в папке с репозиторием и у Вас создаться репозиторий (появится скрытая папка .git)

## Создание коммитов

### Git add (Добавление изменений)
Для добавления изменений в коммит используется команда *"git add"*. Чтобы использовать команду *"git add"* напишите *"git add" <filename>*

## Сохранение редактируемого файла
Для сохранения файла используйте команду *"CTRL + S"*

## Git status (проверка статуса)
Для проверки статуса репозитория введи команду *"git status"*. Данная команда покажет все изменения внесенные в файл.

## Git commit (создание коммитов)
Для сохранения коммита введите *"git commit"*. Введите команду *" git commit -m "Сохранение" "*


### Для сохранения с комментарием сразу, нужно ввести в команду *"git commit -a -m "Сохранение с комментарием""*

## Git log (История сохранений)
Команда для проверки истории сохранений изменений "git log"*. Введите команду "git log"*

## Git checkout (Возвращение к версии)

## Git revert (Отменить изменение)

## Создание ветки